bevinding exploratory opgelost (#13)
kiesraad/abacus-documentatie: src/installeren-en-starten.md

- `npm` is onderdeel van Node.js en dit kun je installeren door de instructies te volgen op de [website van Node.js](https://nodejs.org/en/download/package-manager).
- `cargo` is onderdeel van Rust en installatie-instructies hiervoor vind je op de [website van Rust](https://www.rust-lang.org/learn/get-started).

Voor pull-and-run geldt het volgende:

- Je kunt een git-branch als argument meegeven, zodat je snel de productiebuild van een bepaalde branch kunt starten. Als je het argument weglaat, wordt de huidige branch gebouwd.

> - Bij starten met pull-and-run is het belangrijk dat je eerst een `git pull` doet of dat je start vanuit `./pull-and-run main`. Anders wordt niet de nieuwste versie gestart.

Reviewer: ```suggestion
- Bij starten met pull-and-run is het belangrijk dat je eerst een `git pull` doet of dat je start vanuit `./pull-and-run <naam branch>`. Anders wordt niet de nieuwste versie gestart.
```

Dit is technisch correcter, maar ben niet zeker of het duidelijker is. En ook: in hoeverre is pull-and-run voor mensen die weten op welke branch ze zitten?
